Sie haben sich bei der Arbeit kennengelernt?
Was für ein Zufall!
Vielleicht ist es Schicksal.
Was?
Ihr Hokkaido-Carpaccio.
Ich habe es verstanden, danke.
Warum diese Reaktion?
Nein, nein, so ist es überhaupt nicht.
- Richtig?
- J-Ja, richtig.
Hat Nakano-kun aus unserer Heimatstadt wirklich geheiratet?
Ja, er ist dieses Jahr sogar Vater geworden.
Was? "Ein Vater"?
Wow.
Hast du jemanden Besonderen, Kotori?
Das tust du, ja?
Eigentlich...
Kürzlich...
Ich habe angefangen, mich mit jemandem zu treffen.
- Boah!
- Glückwunsch!
Wie ist er? Älter oder jünger? Wie lange?
Er ist jünger. Wir sind gerade erst zusammengekommen.
Was gefällt dir an ihm?
Also...
Ich kann es nicht wirklich in Worte fassen,
aber er ist sehr
mir lieb.
- Oh, wie schön!
- Die ersten Tage sind toll.
Stimmt's, Takamine?
Ja, richtig.
Glückwunsch.
Danke.
Kürzlich...
Soma-kun hat eine niedrige Körpertemperatur und ist bei der Arbeit allen gegenüber frostig.
Aber für mich ist er sein neugieriger Kollege mit ziemlich hoher Körpertemperatur …
er ist aus irgendeinem Grund supersüß.
♫ Wenn es Magie gäbe ♫
♫ Ich würde dich zum Strahlen bringen ♫
[Shunta Sono]
♫ Es ist schön, ab und zu eine Belohnung zu bekommen, nicht wahr? ♫
[Yumena Yanai]
♫ Wenn ich dein Gesicht wie warmen Sonnenschein sehen kann ♫
♫ Sogar meine Gefühle werden anfangen zu schmelzen ♫
♫ Sogar die Kälte des kalten Regens ♫
[Naoya Kusakawa, Ryuga Sato]
♫ Vielleicht möchte ich es mit meinem Herzen fühlen ♫
♫ Hey, ich habe mich verliebt! Siehst du das nicht? ♫
[Kodai Fujimoto]
♫ Wenn ich nur noch einen Schritt nach vorne machen könnte ♫
♫ Könnte ich deiner Wärme näher kommen? ♫
♫ Ich frage mich, wie du mich schmecken wirst? ♫
♫ In schlaflosen Nächten, beim Händchenhalten ♫
♫ Lass uns etwas wünschen ♫
♫ Auch das Unbekannte ist okay, wenn ich bei dir bin ♫
[Mein frostiger Kollege ist nur nett zu mir]
- Alle sind gleich, oder?
-Das stimmt!
Ernsthaft!
Okay. Dann lass es uns irgendwann noch einmal machen.
Wir sind hier entlang, also bis bald.
- Tschüss.
- Tschüss! Machs gut.
- Da drüben.
- Wir sehen uns!
Geht es dir gut?
Kotori-san!
Soma-kun!
Warum ist Mr. Takamine hier?
War es nicht ein Mädelsabend?
Nun, sehen Sie ...
Die Pläne änderten sich in letzter Minute, sodass es zu einem Mini-Treffen kam.
Wir haben es beide dort herausgefunden.
- Richtig?
- Ja.
Es tut mir leid, Soma-kun. Ich wollte dir eine SMS schreiben.
Es ist nicht so, als hätten Sie etwas tun können.
Also der Freund, den Sie vorhin erwähnt haben …
Da ich bin.
Warte, deine Hände sind wie Eisblöcke!
Sie müssen mehrere Schichten Kleidung tragen.
Hier. Ich habe dir doch gesagt, dass du deinen Hals warm halten sollst.
Na gut, dann gehe ich da lang.
Wir sehen uns bei der Arbeit.
Ja, wir sehen uns.
Lass uns gehen.
Solange Ogata glücklich ist,
Ich kann immer noch davon zurücktreten.
Ich werde meine Gefühle unterdrücken, bevor sie größer werden.
Ist er wütend?
Sie sagten, die Pläne hätten sich in letzter Minute geändert,
aber es war kein gutes Gefühl, dich mit einem anderen Kerl zu sehen.
Natürlich.
Es tut mir Leid.
Aber du hast ihnen von mir erzählt, oder?
Takamine-san sagte, Sie hätten erwähnt, dass Sie einen Freund hätten.
Das Thema kam zur Sprache.
Ich habe ihnen gesagt, dass ich mit jemand ganz Besonderem zusammen bin.
Oh, ich werde rot!
Dann Kotori-san,
jetzt weiter, lass es mich wissen, wenn etwas passiert,
ob es gut oder schlecht ist.
Lassen Sie uns nach und nach so etwas wie unsere eigenen kleinen Versprechen schaffen.
„Unser“ Versprechen.
Okay.
Ich möchte Ihnen auch keine Sorgen machen.
Wenn Sie also jemals etwas stört, sagen Sie es mir.
Wenn wir dann mit dem anderen Geschlecht zu einer Trinkparty gehen,
sagen wir es uns vorher.
Es ist jedoch in Ordnung, wenn es für die Arbeit ist.
Klingt gut.
Möchten Sie irgendwelche Bedingungen?
Mal sehen...
Bei der Arbeit würde ich es vorziehen, wenn wir eine Senpai-Kohai-Beziehung pflegen würden.
Es tut mir Leid.
Ich werde von nun an vorsichtig sein.
Danke.
Ich war mir nicht wirklich sicher, wie diese Dating-Sache funktioniert, aber …
Können wir als nächstes zu einem Shopping-Date gehen?
Oh ja, das haben Sie schon erwähnt.
Jetzt ist mir das klar. Wir werden es gemeinsam herausfinden.
Mir hat die Waschmaschine gefallen.
Ich auch.
- Richtig?
- Ja.
Wolltest du dir nicht eine Heizung zulegen? Sie hatten ein paar gute.
Ich werde mir eins online besorgen.
War es billiger?
Ungefähr das Gleiche.
Dann kaufen Sie es jetzt, um es sofort zu verwenden.
Aber ich müsste es tragen, also könnte ich deine Hand nicht halten.
Auch die Reinigungsroboter haben mir gefallen.
Was willst du?
Lass mich sehen ... ein Croissant.
Zwei Croissants und...
- Zu trinken...
- Was Getränke angeht...
Einen Eiskaffee für mich.
Ein Eiskaffee und ein heißer Kaffee, beide groß.
Okay.
Das sind 2.300 Yen (15,50 USD).
Ich habe es. Ich werde bezahlen.
Nein, lass mich.
Nächstes Mal. Zum Bezahlen tippen?
- Das Kreuz... Hey!
- Schau, schau.
Das Croissant ist größer als dein Gesicht!
- Unglaublich! Lasst uns loslegen.
- Ja.
Lecker.
- Köstlich, nicht wahr?
- Ja.
Ich hatte noch nie ein Date.
Ich wäre Ihnen dankbar, wenn wir es langsam angehen könnten.
Wie langsam ist langsam?
Ihre Gefühle sind mir wichtig, aber ...
Sie ist einfach zu süß; ich weiß nicht, ob ich es langsam angehen kann.
Möchten Sie hereinkommen?
Ja!
Trinken Sie den Ingwertee, während sich der Raum aufwärmt.
Danke schön.
Und verwenden Sie diese, um sich warm zu halten.
Ihre Beine könnten kalt werden. Entschuldigen Sie, dass ich vor Ihnen laufe.
Kotori-san.
Das wärmt mich am besten.
V-Wirklich?
Ich hatte viel Spaß bei dem heutigen Date.
Ich auch.
Also...
Wirst du mich heute nicht küssen?
Ich meine, ich glaube nicht, dass ich aufhören kann, wenn ich einmal anfange.
Ich möchte nichts tun, was Sie nicht möchten.
Ich möchte, dass du...
Kotori-san...
Hey, Nee-chan, lass mich die Nacht bleiben …
K-Kairi?
Wer zum Teufel ist dieser Typ?
Wa-was machst du hier?
Ich wollte einen Freund besuchen, aber seine Freundin war da.
Das ist von Mama.
Wer bist du?
Hey, sei nicht unhöflich!
Das ist Soma-kun. Er ist ein Kohai bei der Arbeit und mein ...
Freund.
Soma-kun, das ist mein kleiner Bruder Kairi.
Hallo, ich bin Soma, ihr Freund.
"B-Freund"?
Eindruck: kalt und unfreundlich.
Ich mag es nicht!
Gesicht: nett, sehr „aktuell“.
Körperform: groß und umwerfender Körper.
Ich mag es nicht!
Abschluss...
Ich mag ihn überhaupt nicht!
Du spielst mit Neechan (ältere Schwester), nicht wahr?
Was willst du damit sagen? Soma-kun würde das niemals tun!
Ich spiele nicht mit ihr.
Ich liebe alles an ihr. Das ist ernst.
Dann sag, du hast sie nicht berührt,
obwohl du so spät in ihrem Zimmer bist!
Wie kannst du es wagen, meiner Nichte das anzutun, du Schurke!
Du musst mit ihr geflirtet haben!
Hör auf, Kairi. Du hast das völlig falsch verstanden.
Gut, ich spiele Ihr Spiel.
Ich habe alte Fotos von ihr!
Ich habe viele davon.
- Eifersüchtig?
- Kann ich die sehen?
- Hey, hör auf ...
- Kairi-san, warte!
Ich zeige dir nichts!
- Wie demütigend ...
- Gut.
Ich habe ein ganz aktuelles Foto von Kotori-san, wie er glückselig Dorayaki isst.
„Ein ganz aktuelles Foto“?
Wann hast du das genommen?
Möchten Sie es sehen?
Töte mich jetzt ...
Sicher!
Hey...
Schauen Sie hier.
Wenn sie isst, hat sich ihr Gesicht seit damals nicht verändert.
Sie sieht so zufrieden aus.
Ich liebe ihr Aussehen beim Essen.
Stimmt's? Das ist meine Nee-Chan.
Ihr beide, das reicht!
Ja, das reicht! Geh und geh!
Kairi!
Nein, ich bleibe, bis du weißt, dass ich es mit ihr ernst meine.
Bleibst du?
So süß...
Ich kann nicht glauben, dass ich sowohl Kairi als auch Soma-kun übernachten lasse.
Es tut mir leid, dass ich am Ende über Nacht bleiben musste.
Es ist okay. Es tut mir leid, dass Kairi so unhöflich ist.
Damit können Sie schlafen.
Danke schön.
Es ist toll, dass Sie beide miteinander auskommen.
Versteht er sich oder ist er einfach nur anhänglich?
Hast du Geschwister?
Ich habe einen älteren Bruder.
Wirklich? Wie ist er?
Er ist ganz normal.
Er scheint nicht über ihn reden zu wollen.
Ich verstehe. Normal ist aber am besten, im Gegensatz zu meinem Bruder.
Ehrlich gesagt bin ich ein bisschen neidisch.
Mein Bruder ist für mich eher wie ein Fremder.
„Wie ein Fremder“?
Es muss eine Geschichte geben.
Hey! Knutscht nicht, während ich unter der Dusche bin!
Du bist kein Kind mehr! Trockne dich endlich ab!
Du tropfst überall hin!
Hallo du!
Ich schlafe heute Nacht neben Nee-chan!
Ich werde die ganze Nacht Wache halten.
Dafür ist es zu kalt. Gehen Sie jetzt zurück.
Schnell! Du bist ganz nass.
Heiß...
Geht es Soma-kun gut? Schläft er?
- Soma-kun?
- Ruhig.
Gib mir deine Hand.
Okay.
- Dir ist warm.
- Dir ist kühl.
Ich werde mich heute nur damit zufrieden geben.
Gute Nacht.
Wie kann ich schlafen, wenn Soma-kun so nah bei mir schläft?
Entspann dich ... jetzt ganz ruhig ...
Feuern Sie nicht ...
Ich konnte nicht schlafen.
Überhaupt.
Holt eure Energie raus, ihr zwei!
Hier, ich habe Frühstück gemacht. Iss das und wach auf.
Ich habe Ihr Essen schon ewig nicht mehr gegessen!
- Bitte schön.
- Wow, sieht gut aus.
Es sieht nicht nur gut aus, es ist gut.
Tut mir leid, Nee-chan. Danke. Lass Soma das machen.
- Sicher.
- Sieht toll aus.
Iss auf, Onee-chan.
Sicher. Danke.
- Danke, Kairi-san.
- Machen Sie weiter.
Wie ist es?
Habe es noch nicht probiert!
Iss schon auf.
Es ist wirklich gut!
Natürlich ist es das!
Kairi lernt sehr hart an der Kochschule, um Köchin zu werden.
Das ist unglaublich.
Ich bin kein großartiger Koch, deshalb bewundere ich Sie wirklich.
Lernen Sie wenigstens, Brei zuzubereiten, wenn Nee-chan krank ist.
Verstanden, ich werde üben.
Es ist ein leichtes Kribbeln, meine Familie und meinen Freund hier zu haben.
- Iss auf.
- Sicher.
Aber das bedeutet, dass Soma-kun langsam ein Teil meines Lebens wird …
und das macht mich so glücklich.
Stimmt etwas nicht?
Nein, nichts.
Gefällt es Ihnen?
- Sehr flauschig.
- Ist es, oder?
Ich habe dich noch nicht akzeptiert!
Verletze sie und ich werde dich verfolgen!
Mach dir keine Sorge.
Ich werde ihr beistehen.
Hey, Finger weg!
Kairi, mach schon, du kommst sonst zu spät zu deinem Teilzeitjob!
Verdammt, ich komme noch mal vorbei und schau nach dir.
- Tschüss, Nee-chan.
- Machs gut.
Tschüss.
Ehrlich...
Er ist ein Tornado, hier und weg.
Er war so eine Nervensäge. Es tut mir so leid.
Nein, es war schön zu sehen, wie echte Geschwister sind.
Aber lasst uns bald wieder richtig beieinander übernachten.
Sollen wir?
Was ist los?
Wir haben nächsten Monat dieses lange Wochenende.
Rechts.
Warum seufzen? Es ist aber gut.
Das verschiebt die Fristen nur nach hinten.
Ich kann mich erst motivieren, wenn es fast fällig ist.
Ich nehme an.
Ich wette, Sie haben bereits Pläne für Spaß.
Natürlich.
Aber du weißt ja...
Langes Wochenende mit meinem lieben Kotori-san.
Suchen Sie nach „empfohlenem Urlaubsort für Paare“.
Entschuldige die Verspätung, Soma-kun.
Nein, du warst nicht zu spät. Willst du essen gehen?
Bevor wir das tun...
Die limitierten Süßigkeiten kommen heute in den Verkauf.
Können wir also bei Aiya vorbeischauen?
Sicher, natürlich.
Danke.
Ich warte hier drüben.
Oh, in Ordnung.
Ich bin gleich wieder da.
Ich habe dich neulich gesehen.
Oh, Sie sind einer unserer geschätzten Kunden.
Vielen Dank für Ihre Schirmherrschaft.
Gar nicht.
Schauen Sie, es ist jemand Unerwartetes.
Warum bist du hier?
Ist das alles, was Sie nach so langer Zeit sagen?
Du änderst dich nie, oder?
Kennst du ihn, Soma-kun?
Entschuldigen Sie, dass ich mich nicht früher vorgestellt habe.
Danke, dass Sie sich um meinen Otouto (jüngeren Bruder) kümmern.
"Ayato Soma"?
S-Soma?
Was? Ist er Soma-kuns älterer Bruder?
Freut mich, Sie kennenzulernen.
Ich bin Kotori Ogata, einer von Somas Mitarbeitern.
"Mitarbeiter"?
Ist das so?
Ich hätte nie gedacht, dass ich dich hier sehen würde.
Es sind sechs Jahre vergangen.
Schön zu sehen, dass es Ihnen gut geht.
Wann kehren Sie nach Kyoto zurück?
Ich dachte, ich hätte es klargestellt: Ich werde nie dorthin zurückkehren.
Los geht's, Mr. Kotori.
Soma-eins?
„Passt zu dir (Kimi ni niau watashi)“ von Garakuta
♫ Es ist wie eine plötzliche Herausforderung für jemanden, der seit Ewigkeiten kein Date mehr hatte. ♫
♫ Ich habe mich in dich verliebt ♫
♫ Deine Verantwortung ist schwer ♫
♫ Meine Tage sind so schwindelerregend aufregend ♫
♫ Dass ich süchtig danach geworden bin ♫
♫ Ich mache mir ständig Sorgen um dich ♫
♫ Was bringt dich zum Lachen? ♫
♫ Ich möchte an deiner Seite sein, wenn du lächelst und weinst ♫
♫ Ich bin gekommen, um dich zu sehen ♫
♫ Mit der Kleidung und Frisur ♫
♫ Das passt am besten zu mir ♫
♫ Sag mir, dass ich süß bin ♫
♫ Ich trage einen Lippenstift auf, der dunkler ist als sonst ♫
♫ Um zu dir zu passen ♫
♫ Ich wollte erwachsen aussehen ♫
♫ Sag mir, dass es mir gut steht. Komm schon! ♫
Er möchte, dass ich eine Website mit einem Online-Shop erstelle.
[Vorschau].
Eigentlich möchte ich nicht, dass du es tust!
- Er hat Ogata angefordert.
- Ich möchte ablehnen.
Werden Sie es nicht bereuen, es abgelehnt zu haben?
Ich wusste, dass ich es bereuen würde, wenn ich den Job nicht annehmen würde.